muy buena mi chavalería bueno este es
una serie de vídeos que me quedé con las
ganas de traerla en la temporada
anterior del año pasado no lo hice
porque al final tres tantos al ceo se me
juntó una cosa a la otra de no me dio
tiempo me gustaría esta temporada
hacerlo pero por supuesto siempre y
cuando se habían recibido así que si os
mola que haga hecho que va a ser una
review básicamente después de que eche
cada capítulo apoyarla mucho con mucho
un like si no me conocía y suscríbete y
sirve como la postre también es de los
tres capítulos que nos quedan creo que
pocas veces tocado juego de tronos en
este canal si no me equivoco solamente
hice un top el año pasado no recuerdo
bien si fue el año pasado fue el
anterior pero es cierto que no me ha
tocado mucho otro que sí que yo juego de
tronar no la empecé a ver el año que
salió sino que empecé a verla el año
pasado justo después de que saliera la
séptima temporada ya que no es el tipo
de serie que viene suelen gustar yo soy
más de series más comerciales juveniles
americanadas en plan por ejemplo mi
serie favorita de en toda la vida pues
no tiene nada que ver con juego de
tronos de toda la vida siempre me ha
gustado mucho las típicas series de
padres forzosos el príncipe debe leer
cosas de casa américa nada de extras y
así de series españolas pues en su día
me gustó mucho física o química aunque
fuese demasiado juvenil
y de las últimas que me hayan enganchado
ha sido la de velvet porque me gustaba
mucho cómo estaba hecha
me gusta mucho todo lo relacionado con
los años 60 con los años 70 ya sea
español o americano pero sin embargo
fíjate tú que des por ejemplo cuéntame
nunca me llama la atención es muy
difícil que me engancha una serie no sé
si es porque no tengo mucho tiempo en la
que dedicarle cuando tengo tiempo libre
lo que hago es más bien ver cine antes
de engancharme una serie y es que eso es
que una serie tiene que ser que me guste
mucho mucho mucho para que me enganche y
juego de tronos como tal cuando yo veía
los tráiler y eso pues como que no me
llamaba la atención de empezar a verla
la imagen que yo tenía de lo que podía
hacer era totalmente diferente a lo que
al final es yo pensaba que era sin rollo
muy medieval pero no con tanta fantasía
y así como que no me llamaba la atención
pero un día decidimos vamos a verla no
como estaba tan de moda y todo el mundo
hablaba de ella pues dijo vamos a verla
y no miento es fue terrible el enganche
tanto que nos vimos las siete temporadas
en un mes en cosas dos meses si no me
equivoco fue junio julio del año pasado
y la verdad que me parece una serie
súper impresionante es que cada capítulo
no tiene nada que envidiarle a una buena
película tanto en guión como en
post-producción yo creo que la mejor
serie que existió en todos los tiempos
en cuanto a nivel es muy difícil de
superar y si hay algo malo que pone el
ego de trono es que tienes que esperar
de una semana a la otra para enterarte
de lo que pasa eso es uno de los motivos
por los cuales yo no me suelo echar
tanto a la serie porque tuvo al final
cabo una película coges y la termina no
pero es que la [__] serie te coge y te
deja en el momento en el momento más
interesante y te deja colgado hasta la
semana que viene como que estás toda la
[__] semana esperando y yo y yo para eso
no tengo paciencia vale ser una persona
muy impaciente hagas una cosa es que si
estoy en esta una serie no me gusta
engancharme a otra a la vez vale si
escribiendo una solamente puedo ver una
y bueno voy a hacer más o menos la
review del último capítulo capítulo que
se estrenó ayer no sé si todas las
temporadas iguales pero me toca mucho
los [__] que se estrene de la noche
del domingo al lunes a las 3 de la
mañana o sea en plan porque no la
estrena el [__] domingo que el domingo
de hecho un día perfecto para poder ver
una serie de empezar a comentar es el
último episodio os aviso de que hemos
creado un hilo en el foro de mi página
web que por cierto no sé si nunca he
hablado de mi página web en mi canal
principal no le haya anunciado demasiado
vale me chavalería puntocom porque
todavía está en fase beta todavía tiene
muchos errores pero bueno lo estamos
puliendo poquito a poco lo que pretendo
con esta página web crear
portal de internet que aparte de foro
pues tiene una sección de blogs donde
tengo varios blogueros que tratan una
temática totalmente independiente de lo
que yo trato en mi canal vale hay un
blog de tecnología una chica que habla
de polémica otra chica que habla de
cultura hay otra chica que es periodista
luego también tenemos una sección de
meme en la que suben cosas muy random
pero nada ya que ha hecho este vídeo
quería avisar de que dentro del foro
pues hay un hilo para hablar de juego de
tronos por si queréis debatir con otra
gente que sea fan de la serie y
intercambiando opiniones vale lo dejo en
la descripción y bueno si no hay
seguimiento el vídeo que sepáis que que
no me voy a cortar de hacer spoilers
vale que va a estar lleno de spoilers
que de hecho me parece absurdo un poco
hacer una review como visto por ahí
hacer una review sin spoiler para mí
hacer the view pues tiene que ser con
spoiler porque tienes que opinar de todo
lo que ha pasado el capítulo entonces no
tiene ningún sentido que tengas secretos
tremendo capítulos por fin se ambienta
la cosa como ibais siendo la tenía
pensamiento de hablar de godó de tronos
en este canal desde hace bastante tiempo
yo pensaba ya subir vídeo tal y como
empezó la temporada pero si yo soy
totalmente sincero los dos primeros
capítulos me han parecido bastante
aburridos y puede que sea un poco
necesario para ir calentando el ambiente
para ahí
un poco con la trama pero también pienso
que podría haberle metido un poquito más
de un poquito más de chicha no lo he
visto bastante aburrido pero que a este
capítulo pues ya estaba bastante
completito y han pasado muchísimas cosas
hemos pasado de que en los dos
anteriores no pase nada realmente
relevante a que me esté pase muchas
cosas entre ellas tres muertes de tres
personajes que bueno yo creo que los más
de los más importantes a lo largo de la
serie juego de tronos una serie que se
caracteriza mucho porque a cada momento
muere un [__] personaje principal o sea
que de repente estás viendo un capítulo
y puede que no te lo esperas y como iba
diciendo en los dos primeros capítulos
yo pensaba y he llegado a pensar que los
guionistas quien pretendieron que
murieran en esta temporada éramos
nosotros pero de aburrimiento por
ejemplo también tengo claro que esta
serie bueno creo que por supuesto no va
a tener un final feliz no es una
película de disney y creo que va a morir
por lo menos uno de los dos
protagonistas refiriéndome a da energía
yo nieve y creo que va a ser ella puede
que sean los dos pero yo creo que va a
ser ella la que va a morir antes de
terminar la serie y totalmente seguro de
que también os van a dar un palo iba a
morir alguno de los personajes más
queridos por ejemplo ti dios os ama
alguien que no nos esperemos va a morir
seguro en estos tres capítulos
he tenido apuntarme aquí el nombre de
sant porque siempre que hablo de él
incluso en casa cuando estamos viendo la
serie siempre referimos a él como él me
lo [__] melo de [__] y bueno yo poner
que apostaría que casi al 99 9% que no
va a morir nunca se agrava morir nunca
que no va a morir en la serie va a ser
brandon yo creo que con eso de que es el
cuerpo de tres ojos va a estar bastante
protegido incluso no descartaría que
murieran como he dicho antes que
murieran los dos de enero y dios nieve y
quebrando se quedase con el trono o
cuidado pero bueno tampoco echéis muchas
cuentas mi intuición es porque el juego
del trono de algunas series que no te
espera lo que va a pasar bueno en
algunas ocasiones si eres muy atento sí
sí que te puedes hacer una idea porque
durante temporadas anteriores y que van
dando pistas lo que pasa es que yo me
creía siempre he tenido la certeza de
que brandon estaba de alguna forma
relacionado con el rey de la noche pero
relacionado que yo me pensaba que como
que era él en otra vida o él en el
futuro o algo así y al parecer me
equivocado o al menos eso creo cuidado
que todavía todavía puede dar un giro la
que sí creo que va a morir en los tres
capítulos que nos queda va a hacerse el
6 creo que va a ser una muerte que todo
el mundo vamos a gozar porque no sé si
es que soy muy rencoroso pero pienso que
mucho de usted vaya está de acuerdo
que tenía muchas ganas de que se la
carguen de una [__] vez no tengo una
idea de quién se la cargará no tengo una
idea como hay otras mucha gente que dice
que el [__] malo nunca muere y que esta
tía al final va a sobrevivir pero yo
pienso que sí que la van a matar pasarse
con el trono y estoy seguro de que lo
vamos a gozar o no lo sé lo sé mira por
ejemplo la muerte de geoffrey y la
muerte de su hijo para mí para mí fue
una muerte que dijimos por fin por fin
se cargan a este hijo de [__] pero para
mí se quedó corta porque yo soy un tío
yo sé siempre rencoroso o llamarme como
queráis pero me hubiera gustado que a
este cabrón le hubieran hecho sufrir más
no simplemente apunten veneno de ahogas
sufres tres o cuatro segundos y a tomar
por culo no no no yo este cabronazo con
todo el daño que había hecho matando al
padre de sant santo su cara y luego
hacerlo mirar su cabeza y colgada y
muchas cosas más como se comportó con el
pueblo a mí me ha gustado que hubieran
torturado a ese cabrón así que bueno en
ese sentido deseando de saber si ser se
iba a tener una muerte o no y en este
capítulo han muerto tres personajes
importantes plana de los mormón cuya
muerte fue no saber cómo describirla
pero un evento impactante y como ole tú
con tus [__] que las chavas
recordemos que esta chica no estaba
destinada
a la lucha pero ella se le metió en el
coco que sí que estaba ahí para defender
a su pueblo ahora vamos a hablar más de
lo que viene siendo la batalla final la
batalla final con los caminantes blanco
ha sido yo que se épica pero también
bastante desesperante desde un punto de
vista porque bueno ahora vamos a entrar
más de profundidad pero ha habido
momentos en los que yo la da totalmente
por perdida yo creo que lana también en
un momento dado dice mira aquí muero
matando y se lanza contra un gigante que
yo dije dónde va a txiki así que no vas
a hacerle nada sacarlo mucho lo que va a
hacer reventarle un grano que tenga la
espinilla y no tal y como se acerca el
gigante sí que la cova empieza a
cruzarla pero ella va y le clava toda su
espada en el cráneo a través del ojo y
ella muere pero se carga el gigante con
ella también muere también lloran'
mormón bueno así que no me lo esperaba
sinceramente pensaba que era un
personaje que iba a llegar hasta el
final y muere pues como me va a ser
menos dando su vida por detener y ya
sabéis que este hombre hecho a mí no me
cae bien a miami su papel me cae como me
cae gordo me cae gordo y me parece
incluso un poquito acosador con la de
nery me da mucha rabia cada vez que se
pone celoso cuando otro hombre está con
ella y es como [__] viejo verde
y que podría ser tu hija [__] liga con
una señora pues no el viejo está
enamorado de ella y no sé a mí como que
me da mucho y repele y al final pues
dentro de la batalla pues en un momento
en el que daneri está bastante crítica
parece que la van a matar pues llega a
él en el momento clave y la defiende y
al final sacrifica su vida y también
muere tío aunque es otro personaje el
cual tampoco puedo ver tampoco es de mi
agrado ya sabéis que tirón es al que le
cortaron la [__] siempre tiene mucha
curiosidad por saber cómo ha mirado
desde entonces mucha gente tuvo
compasión con este tío y llegó a
perdonarlo cuando fue bueno porque le
dio bastante pena cuando fue maltratado
por rne sí pero a mí me suda toda la
[__] yo no lo he perdonado y este tío
no lo pudo ver es un sucio traidor y veo
que salimos siempre al sol que más
calienta en un [__] interesado de [__]
bueno también es verdad que mucha gente
lo perdonó porque ayudar a assange a
escapar y la rescató entre comillas pero
es otra muerte que me ha ayudado
bastante la [__]
su muerte ha sido en un momento en el
que todo ya se daba por perdido se
podría haber ahorrado el sacrificio
tranquilamente porque segundos después
cuando cuando aparece arias mata al rey
de la noche se enfrenta al rey d se
enfrenta al rey de la noche el rey
lo paraliza y lo mata bueno la batalla
final que tanto esperábamos está
bastante épica la verdad es una batalla
que se ha hecho mucho de esperar de
hecho yo pensaba que se iba a dar en el
primer capítulo de la temporada y al
final no fue así ya que en la temporada
anterior el último capítulo por no cejó
lo dejó en el momento en el que tiraban
el muro y bueno hay muchos adjetivos con
los que describiría la batalla final
vale yo creo que ha sido bastante tensa
yo creo que ha sido bastante épica
desesperante también ha llegado a ser yo
sinceramente la daba por perdida yo cree
que iban a perderla y que iban a morir
todos y que bueno no sé cómo quedaban
tres capítulos podría lectores se
desarrollaría de alguna forma alguna
magia que lo devolviera a su ser pero yo
lo que era la batalla yo la da por
perdida básicamente por dos momentos
claves que uno de ellos cuando daneri se
lanza con el dragón empieza a escupirle
fuego al rey de la noche pero a tope y
de repente cuando se acaban las llamas
aparece el rey de la noche sonriendo o
sea es inmune al fuego del dragón yo en
ese momento digo madre mía entonces como
[__] lo matas o sea este hombre no se
puede matar lo mismo es como el canal de
jairo blog no se puede matar algo vida
está muerto he sufrido mucho por los
dragones por
sinceramente creía que se iba a llevar
otro y bueno en otros momentos de jon
nieve no cuando se acerca para
enfrentarse al rey de la noche y antes
de que llegue a él el rey de la noche
así vamos a mirar más para arriba y
empieza a levantar muerto pero no
solamente resucita los muertos a los que
ya eran caminantes sino que además
despierta a los propios norteños que
habían estado en la guerra luchando y
estaban muerto en el suelo entonces yo
ahí ya digo no hay nada que hacer o sea
no hay nada que hacer cada vez son menos
algunos como por ejemplo tiro y salsa
pensando en suicidarse para tener una
muerte un poquito menos dolorosa quizá
ellos nieve también le falta un pelo de
tiparraco para morir por el dragón pero
de repente cuando está todo casi perdido
y está el rey de la el rey de la noche
con sus acompañantes dirigiendo está
trabajando para matarlo hay una pasará
no entiende porque a brandon lo vas a
matar así de pasito o sea en plan se van
acercando tranquilito tanto su huevo
cuando de primeras todo el ejército no
todo el ejército ha ido ahí sacó sin
mirar de hecho lo primero momento de las
batallas era ya como una entrada en plan
viene arrasando con todos no hay nada
que hacer aquí cuando vemos cómo se
pierde entre la oscuridad y a lo lejos
el ejército de draghi
ahora ya que él siempre me confundo con
los pastelitos de ahora mismo que van
con la espada encendió el fuego por la
magia de mehdi sangre y vemos como de
lejos todo el fuego se apaga y dice
estuvo bueno vuelven como cuatro o cinco
a fin de vuelta no hay dicen su madre
mira quién era qué hacer se meten todo
dentro del castillo luego también el
momento de desesperación que la
trinchera no la pueden encender porque
yo que sé por el frío por la niebla que
están formando los caminantes luego la
galerista por ahí perdía no viene con el
dragón al cen de la trinchera y al final
mi lisandra la que lo tiene que encender
con magia luego tampoco sirve de nada
porque los caminantes se tiran se tiran
encima de las trincheras y hacen que se
apague el fuego y empiece a entrar
dentro una [__] locura y eso es que no
entiendo cómo coge al final y a brandon
como que lo quieren matar despacito yo
ahí pensaba que iba a pasar a otra cosa
yo ay sinceramente pensaba que iba a
pasar otra cosa porque es que yo es lo
que estoy diciendo yo tenía en mente que
el rey de la noche y brandon aunque eran
el mismo cero que tenían algo que ver o
algo entonces yo ahí me cree que iba a
pasar otra cosa pues estaba acercando de
pasito pero no va a empuñar su espada
para matarlo y de repente sigilosamente
aparece por detrás área
va a saltar en los altos del caminante
pero el caminante como buenos reflejos
se vuelve y la agarra por una mano del
cuello y con otra mano le agarra la mano
en la que tiene sujeta la daga y coge
área abre la mano se cae la dada por
aquí la coge con la otra mano y pimba se
la clava en el torso y lo mata tío sea
pero fácil coge la tía y lo mata mucha
gente es muy fan de huevo del trono que
haya visto los capítulos varias veces y
sobre todo los más atentos no que no se
piden detalles de todo lo que dicen los
personajes durante la trama recordarán
que ya en temporadas anteriores pues
melis andrés esto lo predijo
en internet tengo que ganar
le vais
a ellos otro bebé
aunque muchos pensaban en aquel momento
que los ojos azules a los que se refería
a melis andrés era la de los lannister y
al final resulta ser que no que los ojos
azules que había conseguido cerrar por
completo han sido de los caminantes
blancos así que bueno yo creo que el
papel de los caminantes blanco pues ya
finiquitado en la historia porque en el
momento que han matado al rey de la
noche pues todo fuera y en parte bueno
por una cosa quita de en medio por fin
yo creo que ya los tres capítulos que
queda la trama se basará en recuperar el
trono de hierro a ver que lo que pasa
con sensei y demás pero por otro lado me
quedo con la sensación de que para haber
sido tan fácil entre comillas acabar con
el rey de la noche bueno con todos los
caminantes no porque ha sido básicamente
muerto el perro acaba con la rabia como
que han caído muchas vidas en el camino
innecesariamente no que en vez de haber
esperaba que todos los caminantes fueran
a ellos a atacarles y ellos decidieran
cuando sería la guerra cuando sería la
batalla podrían haber corrido muchísimos
capítulos antes que hubieran ido los más
preparados a buscarlos a ellos durante
el camino haber intentado matar al rey
de la noche escribir han hecho todo lo
posible por acabar con él antes de que
el ejército hubiera ido agrandando
porque recordemos que este ejército ha
ido
durante otras batallas porque
básicamente en las otras batallas
mantenidas yo eso lo que ha pasado que
se han enfrentado guerreros contra
guerreros o sea guerreros contra contra
ejército de caminantes cuando lo que
tenían que haber hecho desde un
principio haber ido a por el blanco o
por el blanco definitivo pero bueno
bastante bueno el capítulo para mí no ha
dejado nada que desear no habló del tema
técnico ni de tema de pre-producción
porque como siempre está perfecto la
música muy acertada en todo momento y
bueno como mucho mucho por ponerle algún
fallito de la escena final a cámara
lenta yo creo que se ha hecho entonces
un poco pesada bueno pero sí que la
podían haber acortado un poco más yo
creo que los ochenta y tantos minutos
que dura el capítulo se podía haber
quedado en unos 60 ó 70 sinceramente y
deseando que llegue la semana que viene
para ver el siguiente capítulo señores
lo dicho si os gusta y quería que siga
comentando los capítulos que quedan
apoyan muchísimo este vídeo vale para
ellos a ver si tenéis interés o no en
que lo siga haciendo básicamente hasta
el próximo vídeo chavales